只係剩返頂級高手喺擂台上面
力之大會嘅戰況而家變得更加激烈
金兒
不如你都一齊嚟吖吓？
你話我呀？
嚟啦，金兒
一齊變成超級散藝人衫啦
係悟空佢一個人同第六宇宙嘅
卡尼巴同埋金兒開始進行對戰
都係多得你哋兩個
同你哋戰鬥嗰陣時
連我都唔敢相信力量源源不絕噉湧出嚟啊
喺打低你之後
我一定要變成比超級莎亞人二
力量更加犀利嘅超級莎亞人三
我哋兩個一齊努力啦
知喇，姐姐
我都要變得更加強
要變到同姐姐一樣咁犀利啊
因為想同卡利巴共同戰鬥
呢一份強烈信念
再一次令到金兒失去控制
鬼氣逼近
新超戰士嘅誕生
唔係，係佢暴走嗰陣時嘅變身
佢又暴走喇
犀利啊，金二，你好犀利啊
呢股咁強大嘅氣息係…
又係嗰個第六宇宙叫金炎嘅莎亞人
莎亞人果然係唔可以睇小嘅存在
等我講樣嘢你知喇
喺莎亞人當中最犀利企喺金字塔頂嘅人
而家就喺你面前，你真係好自大啊
佢又出現喇，超級犀利嘅超級索拉人
竟然有咁強嘅力量，真係好犀利啊
金兒，果然同我想象嘅一樣啊
你終於到有能力可以駕馭到咁強嘅力量喇
睇嚟你認唔到我係邊個喎
我都要變得更加強
要變到同姐姐一樣咁犀利
超越自己嘅極限
甚至逼到自己忘記自我
就係為咗要釋放所有嘅力量呀？
好多謝你啊，金夜
你真係好犀利啊，我係真心覺得㗎
只要我哋憑住呢一種力量
噉就一定可以打敗孫悟空㗎喇
真不愧係我嘅好妹妹啊
淨係得我一個嘅話，可能做唔到
但係如果我哋兩個好好聯手
噉就一定會係宇宙最強
可以喺我身邊一齊戰鬥嘅
就只係得金兒你一個
你係我最珍貴嘅妹妹啊
亦都係我最知心嘅好朋友啊
姐姐…
一齊上啦，金兒
知道，姐姐
要你等咁耐，唔好意思啊，姐姐
真正嘅戰鬥而家先至正式開始啊
佢竟然可以控制得到嗰種強大嘅力量
而且仲控制得咁好呀？
唔單止控制得好
金兒嘅力量而家仲有爆發性嘅成長𠻹啊
好嘢，做得好好啊，金兒
你哋而家呢個狀態一定可以打低孫悟空啊
我個人係噉震啊
唔通就係所謂殺害人嘅本能嚟？
的確係好犀利啊吓
如果我稍為分心嘅話
好有可能就會出事喇
金兒，準備好未啊？
係
無論發生咩事，我都一定會跟住姐姐㗎
梗係唔係啦？
我哋要一齊上啊
如果我哋兩個好好聯手嘅話
噉就肯定係全宇宙最強㗎，講得冇錯
我知道喇，姐姐
我哋兩個要永遠喺埋一齊
嚟啦，準備戰鬥啦
做咩呆咗噉啊？
唔係好得出㗎咩？
做得好啊，金魚，繼續啦
好，成績
唔好再發夢喇
唔好意思啊，天尊佛
借你嗰招嚟用一用啦
太陽拳
姐姐用盡全力使出嘅攻擊
你竟然咁輕易就避開？
唔知跟住落嚟輪到邊一個做我嘅對手呢？
邊個會想做你嘅對手？
到此為止喇，菲利
你入咗我嘅視線範圍入面
就當你唔好彩喇
你係邊位啊？
我就係卡度帕拉
守護第三宇宙居民，除暴安良嘅
正義警察
保護每個人嘅安全
係時候要解放
機械人緊身衣嘅能力喇
模式轉換
咩事啊？
你同我跌出擂台啊
金爺，唔得唔好死撐啊
係嘅，姐姐
我哋兩個一齊收拾佢啦
你咪就係打到加比出局嗰個人？
你呢一種出場方式真係夠晒嘈啊吓
唔好意思啊，阻住你哋比賽𠻹
算係啦
不過呢兩位睇落好似幾有趣噉
呢一度就交畀我處理啦
等陣啊果然只有殺啊人
先至最適合做我嘅玩具
咩話？
我要同家駒報仇啊
我最憎就係你哋呢啲又
固執又麻煩嘅山雅人㗎喇
咪住先啊，你點可以噉樣做㗎？
菲利
佢哋嘅對手係我啊
我嚟先㗎
噉你快啲輸啦
然後就輪到我落場收拾佢哋
呢一層好難講喇
你哋千祈唔好走去同菲利打啊
同你哋打嘅對手係我啊
菲利，你唔好插手啊吓
噉好啦
對我嚟講，薩亞人之間嘅戰鬥
絕對係世界上最精彩嘅表演嚟嘅
我保證會翹埋雙手細心欣賞
唔好諗住走啊，菲利
試下我嘅機械人緊身衣嘅真正實力
無跡轉換
疾風之速度模式
喺速度模式之下嘅
我動作足足比平常嘅速度高300倍
你嘅招式
我好輕鬆就可以睇得穿喇，睇下啦
你跟唔到我㗎
你自己跑爆佢啦
嚟啦，出盡全力攻過嚟啦
得你自己一個人得唔得㗎？
對付我哋兩個人好似真係好輕鬆噉喎
我一啲都唔覺得輕鬆㗎
之不過…
我真係好想徹徹底底噉同你哋較量一次啊
係你講㗎
我哋戰鬥啦，姐姐
只要我同姐姐聯手
就會係全宇宙最強㗎，冇錯啊
上啦，金爺
睇嚟想用灰塵製造煙幕
發現到你嘅偏識喇，阻啦
係作戰計劃啊
好啦，金爺，你就繼續噉樣捉住佢啦
係
佢哋兩個都做得好好啊，你哋要加油啊
你哋兩個一齊聯手
簡直就係全宇宙最強啊，千祈唔好停
繼續打到孫悟空粉低為止啊
悟空完全唔似於劣勢啊，真係蠢啊
點解佢一開始唔同飛利聯手出擊啊？
再係噉樣落去，真係好大機會會輸
想走？
嗰邊
點啊？
不愧係姐姐啊，噉梗係囖
睇嚟呢一招已經冇用喇
配合得唔錯吖
佢竟然變身做超級殺阿神啊
但係佢嘅體力應該仲未完全恢復到㗎
呢一個就係悟空
無論有幾痛苦都好
呢個人都可以做出一啲
超乎我哋想像嘅嘢啊
今次變做紅色呀？
紅色又好，藍色又好都冇所謂吖
我哋一定會打敗佢㗎
噉就好啊
一齊上喇，係
姐姐
水人
打中咗喇，金爺
噉又未必
佢竟然可以承受得住？
打得好啊，繼續上啦，悟空
傳聞話佢超越極限仲可以發揮能量
睇嚟係真㗎
不愧係孫悟空啊
同第六宇宙嗰兩個薩瓦人比
完全唔係同一個級別㗎
試下承受雙倍力量啦
雙倍攻擊啊，今夜
係
竟然識得追過嚟？
真麻煩啊
姐姐，你冇事吖嘛？
郁唔郁到啊？
姐姐啊
你兩個的確打得好好啊
雖然你哋兩個好有默契
好可惜喺關鍵時刻功虧一簣
等力之大會完咗之後
我哋有機會再打過啦
你估你贏緊嘎？
姐姐
我仲可以繼續戰鬥
姐姐，你點啊？
真係搞到好冇面啊
今夜…
我之前講過只要我哋好好聯手
就一定會係全宇宙最強
冇錯係吖
噉就好喇
將大會之前收到嗰一樣嘢攞出嚟啦
你意思係…
鬼舞辻無窮
好嘢，太好喇
將我哋兩個一齊推出擂台啦
嚟喇…
唔通係…
唔通你係…
金兒
同卡利法合體嘅…
甘尼花
甘尼花嚟喇，終於都嚟喇
講到尾都係全靠我借咗對耳環畀佢哋咋
呢啲細節嘅嘢冇所謂啦
蠢進士，你耍我啊
嗰樣係…
聽住啊
我而家畀你哋嘅道具係
喺緊要關頭嘅最後手段
千祈唔好亂咁用啊
但係我冇咩興趣用囖
所以我咪話唔可以亂用囖
真係吖
加比，送畀你吖，我…
我覺得…
我都用唔着啩
喂，你哋啊
呢個道具真係非常之犀利㗎
係當其時
佢哋兩個透過合體二玩合體之後
新嘅身體同埋人格就會誕生
佢嘅力量唔止係一加一咁簡單啊
而家一次過成長咗幾十倍，完全正確
明白晒未啊？
真真正正嘅殺手鐧
係一定會留到最後一刻先至攞出嚟用嘅
你哋兩個一定要加油，金月、卡利法
唔係，金妮法
心情真係好得冇人有啊
我感覺到身體深處
有無限嘅力量源源不絕噉湧緊出嚟啊
力量太強喇
根本就估唔到佢嘅極限去到邊度
噉樣𠸏
點解會有一股咁強嘅氣喺甲骨錄附近？
係機會
睇嚟呢一場戰鬥會相當有趣
到底呢一種力量會有幾犀利呢？
就等我哋兩個去試下啦
嚟啦
冇用㗎
金兒同埋卡利花，利用復活比爾玩
完成咗合體
佢嘅新名叫做…
金利花
究竟悟空同埋佢哋嘅第七宇宙
能唔能夠喺呢場戰鬥中
成功打低呢個
超級強敵金妮花同埋第六宇宙呢？
賭上宇宙命運嘅力之大會
而家距離比賽結束
只係剩返21分鐘
就畀你見識下我哋到底有幾犀利啦
大家好，我係悟空
合體誕生嘅金妮花
無論力量定係速度都變得好犀利啊
而且竟然仲變身成超級撒亞人
噉我就唯有用
超級撒亞人男嘅繼王權嚟應戰啦
撒亞人之間嘅巔峯對決嚟喇
下一集：「龍珠超」
悟空對金妮花
超級撒亞人男敗北
記得一定要睇啊